Specijalno za forum IPTV Zezanje
Јас сум ајкула.
Види, што направи!
Ќе ти донесам друго. Да правиме нешто.
Здодевно ми е,
цел ден се излежуваме на сонце.
Не, ќе одам во собата и ќе кажам
да ми донесат пијалок.
Сакам да наздравам.
Благодарам што ме доведе на одмор.
Ќе си помине супер.
Благодарам што дојде.
Стјуард губи.
Јас сум позабавна, вака или онака.
Да, така е.
Што правиш?
Што се случува?
Излажавх.
- За што говориш?
Излажав, зошто Стјуард не е тука.
- Што?
Тој не е на работа.
- Што сакаш да кажеш?
Ме остави, Кејт. Раскина со мене.
Боже!
- Зошто не ми кажа?
- Ми беше срам!
Нашите знаат ли?
Најубавото нешто во животот и успеав
да го расипам.
Што се случи?
- Вината е моја. Се здосади.
Тој ти го кажа?
- Да. Така да се каже.
Мислев дека ако дојдам
на ова патување со тебе,
ќе се забавувам и докажам дека
сум забавна и тој би се вратил.
Ајде!
- Што?
- Треба да се облечеме.
Ќе излеземе.
- Каде? 1:00 наутро е.
Лиса, во Мексико сме. Единствените сме,
кои не се забавуваат.
Умирам да излезам цела седмица.
Најстрашната вечер.
Можам да останам овде цела ноќ.
Во Мексико е фантастично. Ќе беше
убаво да си тука.
Драго ми е што се забавуваш.
Си ги зедов сите работи.
Тоа е лудост, вие сте луди.
Треба да се обидете, го правиме скоро
секој викенд. Супер е.
Големи бели ајкули на 6 метри,
се приближуваат до мрежата.
6 метри.
Никогаш не видела такво нешто.
Колку чини?
Кажи и!
Чини $ 100 по човек, наш пријател го
држи.
Супер.
- Не знам.
Што ќе правиш? Цел ден ќе останеш на
базенот?
Не можам да нуркам.
Ќе те научма на се што е потребно.
Не ми требаат ли уроци за нуркање и
лиценца?
Тоа е Мексико, не ти треба да нуркаш.
Ќе бидеш во кафез. Безбедно е.
Како во зоолошката градина, но ти
си во кафез.
Да, нема од што да се плашиш.
Звучи прекрасно, молам?
Не знам...
Замисли си снимка, на која
нема да биде здодевен човек.
Размисли!
Таа е права - Мисли во слики.
Добро.
На здравје!
Бакнеж.
Треба да кажам, дека се забавував вечерва!
Да.
Извини. Еди не е...
Благодарамя.
Нема проблем, полека!
Утре сигурно.
Ајде да одиме.
- Лека ноќ!
- Лека!
Ќе се видиме утре.
Догледање, лека ноќ.
Толку се слатки.
Здраво.
Многу сум взобудена, ќе биде
супер.
Не можам да поверувам, дека ме убеди.
Не е вистина, само сакаше одново да
го видиш момчето.
Ништо не сум сакала. Не ме лажи.
Кејт, не сум сигурна за тоа.
Ќе биде забавно! Ветувам.
Веројатно дури не се појавуваат.
Здраво девојки!
- Здраво, како сте?
Како си?
Драго ми е што дојде. Не бев сигурен,
дека ќе бидеш тука.
Да, но еве не тука!
Да одиме кон чамецот.
- Како спиеше?
- Добро...
Доста се забавував синоќа.
Забавна си. Како ти е главата?
После коктелите?
Да говориме со началникот.
Сериозно? Не сум сигурна за тоа...
Ајде, ќе биде забавно.
Не знам ништо за нив. Рецепционерката
рече да внимаваме со активностите надвор.
Нејзина работа е да го кажува тоа.
Сум слушнала ужасни нешта за туристи на
такви одмори и Стјуард...
Стјуард не е со нас.
Тоа ќе биде забавно.
Не се грижете, ајде.
Тоа е капетан Тејлор.
Добар ден.
- Како сте?
- Добро.
Можете да нуркате, нели?
Да.
Добро дошле на бордот.
Благодарам.
Малку сум трома, да не паднам.
Еве ја.
Кејт, го виде ли кафезот?
Полека, ќе биде најпрекрасниот
момент во твојот живот. Ветувам.
Тука ли е?
- Да.
- Сериозно?
Ќе биде неверојатно!
Гладна ли си?
Одвратно е.
Одвратно.
Да им дадеме време да се нахранат.
Толку одвратно.
Гадно мириса, нели?
Тоа легално ли?
Сакаш да ги повикаме ли?
Г-н Ајкула! Здраво!
Не мислам дека можат да ме слушнат
од водата.
Кога ќе се фрли во водата, ајкулите
осечаат и доаѓаат.
- Да1 започнеме.
- Добро.
Ајде, рипка, рипка...
Ако тоа работи? Добро.
Таму! Види! Ене го!
Боже мој, тоа е неверојатно.
Лиза, тука ли си? Ајде, ајкулата е до
чамецот.
Момчињта ќе влезат први, но треба
да се подготвиме.
Мислам, дека нема да можам. Жалам,
жалам.
Не можам, не можам...
- Ајде, ќе биде неверојатно.
Натерај го Стјуард да љубомори
кога ќе е види на чамецот.
Сериозно? Требаше да го кажам...
- Добро!
- Те сакам!
Должница си ми!
- Да, Ти должам појадок во кревет.
Спуштете го кафезот.
Изгледа, страшно.
Чао.
Гледаш ли? Изгледа безбедно.
Дојдете тука!
Таму.
- Боже мој!
- Огромна е!
Боже, Кејт.
Около 6 метри е. Сум видел најмногу 7.
Ајде облечете си ги костимите.
Доста сум нервозна?
Сериозно? Јас серам тули.
Искрено? Помогни ми.
Барем задникот ми изгледа ли симпатично?
Дамите готови ли се?
Да.
Смирено.
Смири се.
Добро сум. Да, добро сум.
Лиза?
Проверете си го воздухот,
треба да имате 200 БР.
Да 200.
- Тоа е вашиот воздух.
- Добро.
Кога ќе стигнеме до 100, треба да
кажете. На 50, јас ќе ве извадам.
50 е оранжот?
- Да.
- Добро, тоа го знам.
- Тоа е.
Ќе бидете на 5 метри
и е малку веројатно, но...
ако имате болка во ушите треба да
израмните.
Ја ставаш главата назад и проголтуваш.
Порамниуваш.
Главата назад и проголтуваш. Запамети,
колку побрзо дишиш,
толку побрзо свршува воздухот.
Опушти се.
Верувајте, кога сте долу нема да
сакате да се качите.
- Супер, нели?
- Супер.
- Перфектно.
- Можам да го направам.
Следните.
Внимателно.
Ајкули не слушаа многу добро до тука.
Под вода, вие сте во нивниот свет.
Може да чуе како срцето ти бие од
8 километри.
Осеќа ако сте изплашени, слаби...
Готови.
Не слушајте што зборува овој манијак.
Ќе си поминете супер.
Може ли да ти ја земам камерата?
Да, но ако падне, ќе треба да слезеш
да ја бараш.
Што правиш, Кејт?
Насмевка.
О, Боже.
Многу ми е страв.
Ќе влезам прва, може ли?
Толку сум возбудена.
Ти бидеш следната.
Ете.
Кејт, можеме да видиме со километри
напред. Види ја рибата.
Ја гледаш ли рибата?
Многу подобро е од лежењето на
базенот.
Тоа е неверојатно!
Немав претстава.
Девојки, ме слушате ли?
Да.
Лиза, како си?
Многу добро, всушност.
Кејт?
Супер, но не ја тгледам ајкулата.
Бидете трпеливи, Лу пушта уште храна
во водата.
Сосема ти запира здивот.
Колку ли е длабоко?
Немам поим.
Насмевни се во камерата.
Може ли да ми направиш снимка?
Да.
- По ѓаволите!
- Извини!
Момчињата ќе се налутат.
Треба да отидеме да го земеме.
О, Боже мој.
Тоа е најголемата ајкула.
Тоа е неверојатно.
Има и друга.
Боже мој, огромна е. Види ги забите.
Не можам да поверувам колку се блиску.
Те предизвикувам да ги допреш?
Луда ли си>
Изгледа како да е свила.
Осети ли? Кзафезот мрдна.
Помислив дека ќе паднеме за момент.
Девојки, добро ли сте?
Не! Кафезот помрдна надолу.
Не, тоа е од механизмот, нормално е да
се лизне малку.
Да, но сакаме да излеземе надвор.
Не, нема никаков проблем.
Луда ли си?
Не! Би сакала да излеземе, молам!
Добро, стојте, ќе ви вратиме веднаш.
Извинете.
Не се чувствувам сигурна во овој кафез.
- Барем видовме ајкули.
- Така е да.
Толку е убаво, можам да останам тука
засекогаш.
Тејлер, кога Лиза ќе излезе, може
пак да слезам долу?
Не.
Тејлер потонуваме.
Потонуваме!
Тејлер, помогни ни.
Треба да се измкнеме оттука.
Тејлер помогни ни.
Разуди се.
Не...
Треба да се тргнеме оттука!
Не сакам да умрам овде...
Запри! Запри! Смири го дишењето.
Смири го дишењето. Вдиши...
Издиши.
Добро.
Кога паничиш побрзо
го губиш воздухот.
Треба да се диши побавно.
На која длабочина сме?
47 метри.
Треба да не извелчат со кран.
Што ќе правиме?
Го слушна ли тоа?
Тејлор?
Помогнете ни!
Запри!
Сигурно сме излегле од опфатот на
радиостаницата.
Треба да се обидеме да се поврзем со нив.
Како?
Скоро ги слушаме, предлабоко е,
ако попливам малку нагоре...
Може да успеам да се поврзам со нив
и да дојдат да ни земат.
А ајкулите?
Можат да осетат, дека сме тука, нели?
Додека сум близу до кафезот
безбедно е.
Не, не... Кејт, те молам, не ме оставај
тука.
Нема да те оставам, ветувам.
Ветувам.
По ѓаволите!
Заклештено е.
Не, не е. Ќе успееме.
Ќе успееме.
Мајку му.
Нема да останеме тука!
Да, ќе останеме!
Можам.
Ќе успеам, дај ми секунда.
Може да успеам да поминам меѓу
решетките.
Ќе ја оставам боцата!
Чекај, безбедно ли е?
Пополека, ќе ми ја подадеш кога
ќе поминам.
Малечки се, мислиш ли, дека можеш?
Сега ќе пробаме, јасно?
Гледај околу себе, те молам.
Те молам внимавај!
Кејт, ајде, можеш.
Буткај, Кејт. Ајде, можеш.
Не успева.
Што ќе правиме, Кејт?
Што ќе правиме?
Ќе треба да ми ја земеш маската.
Не, не, не, нема како да се случи.
Смири се!
Запри и помисли за момент.
Треба да се смириш.
Немој да ја тргаш маската!
Сакам да се смириш.
Не можам да престанам, не можам.
Те молам.
Те молам, тргни ми ја маската.
Ја тргаме и ќе поминам низ решетката,
јасно?
Земи го, ајде! Стави си го,
побрзај!
Побрзај! Побрзај!
Ќе се обидам да се поврзам со нив!
Ќе излезеш оттука и ќе бидеш мојата
хероина.
Не говори така, Кејт. Заедно ќе
излеземе.
Пази се, јасно?
Не се помрднува.
Ќе се обидам да останам во близина.
Кејт, страв ми е, а ако дојдат ајкулите?
Заглавило на некоја карпа, мислам,
ќе можам да го преместам.
Добро, но побрзај, те молам!
Мислам, дека успеав.
Давај, Кејт! Буткај, буткај!
Движи се!
Ќе се обидам да се сврзам со чамецот,
јасно?
Побрзај, те молам!
Тејлор, ме слушаш ли?
Има ли некој таму?
Молам, некој нека ми одговори!
Те слушам јасно и гласно, Кејт!
Треба да ни помогнете!
- И двете ли сте добро?
- Да.
Колку воздух ви е останат?
150 бара.
На која длабочина сте?
На 47 метри.
Допливав до 40 метри, за да се сврзам
со вас. Многу ми е страв!
Кејт, врати се веднаш во кафезот.
Само таму е безбедно од ајкулите.
Хави доаѓа кај вас, ќе врзе кабел за
кафезот и ќе ве извади.
Немој да излегуваш после премногу брзо,
заради притисокот.
Само вети ми дека ќе дојдеш.
Остани во кафезот и чувајте си го воздухот.
Се сврзав со чамецот, Лиза.
Се сврзав со нив.
Така ли? Што рекоа?
Хави ќе слезе, да не врзе со кабел и
извлече.
Навистина ли! Фала ти Господи!
Фала ти!
Треба да го штедиме воздухот!
Скоро заврши!
Бев толку уплашена, Кејт додека те
чекав. Мислев, дека нема да се вратиш.
Жалам, што те вовлеков во ова.
Што сакаше да кажеш со тоа, дека
врската ти била најубавото нешто?
Секогаш правиш забавни нешта. Патуваш низ
светот, правиш откачени нешта,
Момчињата само те следат.
Не можам да конкурирам нас тоа.
Секогаш сум била поздодевната сестра, но
врската со Стјуард, беше тоа,
Што јас го имав, а ти не.
Никогаш не требало да си конкурираме.
Ти можеби не.
Што ли ќе каже Стјуард ако те види
сега?
- Што?
- Ќе откачи!
Што е тоа?
Боже, тоа е мотор на чамец.
Боже, не оставија!
Не би ни оставиле, јасно?
Можеби е некој друг! Друг чамец.
Ќе ја чуевме, дека доаѓа. Каде одиш?
Ќе пробам да се сврзам со нив.
Што ќе правиме ако не се таму?
Нема да не оставеле, јасно?
Тејлор, ме слушаш ли?
Има ли некој таму?
Ве молам, одговорете!
Некој ме слуша ли?
Има ли некој таму? Ве молам, некоја
да ми одговори!
Ќе се вратам! Ќе се скријам, заради
ајкулата.
Не можам да ја отворам решетката.
Побрзај, побрзај!
Мислев, дека ќе умрам!
Мислев, дека ќе умрам. Мислев, дека... сум
мртва.
Ќе помине низ кафезот.
Замолчи.. молчи.
Скоро помина низ решетките. Не е
безбедно тука.
Се свраз ли со Тејлор?
Не беа таму.
Нема да не остават тука. Рекоа дека ќе
пратат некого долу.
Рекоа, а си заминаа. Исто рекоа,
имаат со што да го фатат кафезот,
Но виде ли нешто слично на чамецот?
Нема да не остават да умреме тука.
Треба да се смириш.
Треба да излеземе на површината.
Не можеме само така заради
притисокот. Знаеш ли што значи?
Влегува вода во мозокот. За да се справиме
со притисокот треба да пливаме бавно,
со 5 минутна пауза за да си го средуваме
притисокот.
Толку ми е страв. Ќе умреме тука долу,
не сакам да умрам тука.
Нема да умреме тука, ќе дојдат да не
спасат. Колку воздух имаш?
Пишува дека имам 80. Не знам што значи.
Значи дека имаме уште 20 минути.
А ти?
30 бара.
Се ќе биде во ред, се ќе биде во ред.
Ќе ти свршии воздухот.
Тоа Хавиер ли е?
Таму. Ете таму.
Помош.
Не слушаш ли. Ти ја гледаме светилката.
Зошто не доаѓа кон нас?
Можеби не не слуша.
Треба да се убедиме, дека знае каде сме.
Што прави?
Не знам.
Ако не слуша, зошто не сигнализира?
Треба да го земеме кабелот.
17 бара. Скоро ти свршува воздухот.
Ќе одам да го најдам, треба да ми
кажеш што точно да направам.
Сигурна ли си?
Остани близо до земјата. Ајкулите
напаѓаат од горе. До земјата е побезбедно.
Ова копче ти го исполнува елекот,
со ова испушта.
Слушај внимателно, важно е. Без
да е важно колку си исплашена,
Немој да излегуваш на површината веднаш
инаку ќе умреш, јасно?
Се враќам веднаш.
Оди брзо до земјата, јасно?
Се спарвуваш добро.
Продолжи да дишиш бавно и следи
ја светилката.
Видов ајкула како доаѓа кон тебе.
Лиза ме слушаш ли?
- Лиза?
- Добро сум.
Ајкулата скоро ме фати.
Каде е сега?
Мислам, дека си тргна.
Лиза? Што се случува?
Лиза, добро ли си?
Лиза, одговори ми, те молам.
Добро сум.
Воздухот ми свршува.
Ја гледам светилката, се приближувам
до светлината.
Боже!
Лиза, што се случува? Што се случува?
Стигнав до работ на нешто како карпа.
Не можам да го видам дното.
Немаме време.
Се ли е во ред, Лиза?
Толку ме е страв, Кејт. Не гледам
што има под мене.
Јас гледам.
Ја најдов светилката.
Не е тука, Кејт.
Се враќам, јасно?
Од каде дојдов?
Кејт, ме слушаш ли?
Кејт, те молам одговори ми. Се загубив
и откачувам во моментота.
Смири се! Смири се!
Донеси решение.
Кејт, се загубив.
Кејт, ме слушаш ли?
Враќај се во кафезот.
Кејт, ме слушаш ли? Ми прекинуваш!
Удри со камен кога ќе ја видиш светлината,
за да знам каде да тргнам.
Те слушнав!
Нема воздух.
Треба да го земам јажето.
Харпун.
Ја гледам светлината. Се приближува.
Добро, го гледам кафезот. Доаѓам.
Лиза, мислев дека си мртва. Каде е
Хави?
Ајкулата го разкина.
Го зедов јажето. Бев толку загубена,
мислев дека повеќе нема да те видам.
Врзи го околу решетките.
Јажето е доста тенко.
Мислиш ли, дека ќе не додржи.
Би требало.
Дај ми ја свтилката.
Ќе се сврзам со нив да им кажам, дека сме
готови.
- Внимавај!
- Веднаш се враќам.
Тејлер, ме слушаш ли?
Успеавме да го врземе кабелот за
кафезот, треба веднаш да не кренете.
Хави со тебе ли е?
Не. Хави е мртов.
Што? Слушај, враќај се во кафезот,
враќај се веднаш. Ве креваме.
Започнуваат да не крваат. Така ли?
Кејт, го слушаш ли тоа?
Го слушаш ли тоа?
Гледаш ли?
Види, започнуваме да се издигаме.
Ќе се прибереме дома.
Работи, види! Започнуваме да се издигаме.
Кафезот се движи. Види, Кејт. 46
метри.
45 метри...
44 метри...
- Ќе се мавнеме оттука.
- Да.
Кејт, Лиза, ме слушате ли?
Тејлор, те слушаме. На 36 метриа сме.
- Тејлор, јажето се кине.
- Што?
Тејлор, помогни ни!
Слушајте, останете мирни, не
мрдајте!
Ќе го намалам кревањето.
Мавни ја, мавхни ја, Кејт.
Заседнал, не помрднува.
Немаме време.
Треба да говорам со Тејлор.
Не ме оставај тука.
Веднаш се враќам.
- Тејлор, Кејт е.
- Повредени ли сте?
Лиза се заклешти под кафезот.
Ни завршува воздухот.
Ми покажува дека имам 5 бара. Ќе сврши
секој момент.
Ќе пратам долу дополнителна боца
со воздух.
Но Кејт, има причина да не сум го
направил тоа порано.
Има веројатност од зголемување на
азотот.
Треба да се следите внимателно дали
некоја не се однесува чудно
и дали не добива халуцинации.
Се јавив на крајбрежната стража, праќаат
екипа, что ќе дојде за час.
Толку ми е страв.
Се ќе биде во ред.
Види! Ете таму! Боцата воздух.
Те молам, внимавај!
Веднаш се враќам.
По ѓаволите. Скоро ми сврши воздухот.
Кејт, ја зед ли?
- Кејт, добро ли си?
- Да.
Ни испратиле и факели. Треба да
го почекаме обезбедувањето.
Зедов допо0лнителна боца со воздух.
Кејт, легни.
Остани долу.
Каде е?
Боже, не можам да ја видам.
Ќе се придвижам кон кафезот.
Не, Кеј, не мрдај. Остани долу.
Отвори ми ја вратата.
Нема да умрам тука.
Ми завршува воздухот.
Боже!
Ела...
Лиза таму ли си?
Кејт...мислев дека си мртва...
Успеав да избегам...има ајкули
околу мене.
Крварам..
Сериозно ли е?
Сериозно е, крварам многу...
Привлекува ајкули...
Колку уште воздух имаш?
30 бара.
Ајкула ја удри боцата со воздух.
Страв ми е, Лиза.
- Знам, знам...Слушај ме.
треба да останеш спокојна. Доаѓаат да
не спасат. Фокусирај се на дишењето.
Вдишување и издишување како што ми кажа,
паметиш ли? Вдишување...Издишување.
Толку е студено.
- Ќе те спасам...доаѓам да те најдам.
Уморна сум...
- Ајде, ајде, ајде.
Остани на линија Кејт, продължавай
да говориш со мене...
Говорам со Мајк.
Кејт, уште ли си таму?
Толку е студено...
Кејт, продолжи да говориш со мене...
Мојот елек...Доаѓам кај тебе...
Те молам да биде, те молам.
Боже...
Ќе те најдам, Кејт. Ќе те најдам.
- Не можам да дишам.
Доаѓам, Кејт.
Ја гледаш ли светлината?
Толку е студено...
Продолжи да говориш.
Ја гледаш ли светлината?
Те гледам, ја гледам светлината.
- Да, те слушам...
Ќе те најдам, остани каде што си.
Ја гледаш ли светлината?
Тука сум.
Кејт
Боже...
Крвариш, треба да тргнеме веднаш.
Нема да те оставам да умреш.
Ајде, можеме да го направиме.
Искористи ги факелите, така
ќе ги исплашиш ајкулите.
Тејлор, не слушаш ли?
Ме слушате ли?
- Не слушаш ли?
Ве слушам.
- Добро. Се искачуваме нагоре.
Не, не е безбедно. Останете во
кафезот.
Немаме избор, Кејт е сериозно повредена.
Сега тргнуваме.
Добро, но треба да се кревате многу
бавно.
Разбираш ли? Ако се издигате премногу
брзо, може да умрете.
Провери си го притисокот и кажи
на која длабочина сте.
На 30 метри.
Треба да се издигате побавно, ако
не,
ако ви влезат меури во мозокот,
може да умрете.
Да, разбрав, се искачуваме.
Наближуваме, Кејт.
Ни остана малку...
На 20 метри сме.
Добро, сега останете таму 5 минути,
за да може да запре декомпресијата.
Треба да дозволиш азотот да го напушти
твоето тело.
4:30 минути
Треба да запалиме друга, брзо...
Имам уште две.
Ја испуштив.
Подржи ја светилката.
Каде е? Каде е? Не можам да ја
најдам, Кејт.
Ја најдов, ја најдов.
- Ви останаа 3 минути.
Тејлор, има ајкули насекаде.
Го употребуваме последниот факел.
Ќе успееме, Кејт. Ќе успееме.
Остани со мене.
Веќе немаме факели.
Што да правиме?
- Испливајте веднаш. Фрлете се.
Помош!
Помошщ! Помош!
Пливај!
Фатете го и ќе ве извлечеме.
Побрзо.
Не можам..
Фати ми ја раката.
Притискај ја раната.
Тоа е чудно!
Гласот ти е смешен.
Ме слушаш ли?
Успеавме...
Лиза, ме слушаш ли?
Успеавме, Кејт.
Халуцинираш...
Успеавме, Кејт!
Успеавме...
Лиса, ако ме слушаш, крајбрежното
обезбедување слегува,
ќе ве извадат. Крајбрежното обезбедување
е тука.
Се ќе се среди, ќе ве изведеме.
Specijalno za forum IPTV Zezanje